# CSS_styles
https://flexboxfroggy.com/


Level_1:
Используй justify-content еще раз, чтоб помочь этим лягушатам попасть на их лилии. Помни, что это свойство CSS выравнивает элементы горизонтально и принимает следующие значения:
  1. flex-start: Элементы выравниваются по левой стороне контейнера.  
  2. flex-end: Элементы выравниваются по правой стороне контейнера.
  3. center: Элементы выравниваются по центру контейнера.
  4. space-between: Элементы отображаются с одинаковыми отступами между ними.
  5. space-around: Элементы отображаются с одинаковыми отступами вокруг них.
  
Level_5:
Теперь используй align-items чтоб помочь лягушатам добратся к нижней части пруда. Это CSS свойство выравнивает элементы вертикально и принимает следующие значения:
  1. flex-start: Элементы выравниваются по верхнему краю контейнера.
  2. flex-end: Элементы выравниваются по нижнему краю контейнера.
  3. center: Элементы выравниваются вертикально по центру контейнера.
  4. baseline: Элементы отображаются на базовой линии контейнера.
  5. stretch: Элементы растягиваются, чтоб заполнить контейнер.

Level_8:
Лягушатам нужно выстроиться в порядке их лилий, используя flex-direction. Это CSS свойство задает направление, в котором будут расположены элементы в контейнере и принимает следующие значения:
  1. row: Элементы размещаются по направлению текста.
  2. row-reverse: Элементы отображаются в обратном порядке к направлению текста.
  3. column: Элементы распологаются сверху вниз.
  4. column-reverse: Элементы распологаются снизу вверх.

!!! Заметь, что когда ты устанавливаешь направление в обратном порядке для ряда или колонки, начало (start) и конец (end) тоже меняются местами.

!!! Заметь, когда в качестве направления выбрана колонка, то justify-content влияет на вертикальное выравнивание, а align-items на горизонтальное.

Level_14:
Иногда изменения порядка отображения элементов в контейнере недостаточно. В таких случаях мы можем применить свойство order для конкретных элементов. По умолчанию, значение этого свойства у элементов равно 0, но мы можем задать положительное или отрицательное целое число этому свойству.
В данном случае у нас есть лягушка определённого цвета и мы можем методом order определить его место относительно других ( -1 - левее , 0 - наше место , 1 - правее )

Еще одно свойство, которое ты можешь применить к определенному элементу это align-self. Это свойство принимает те же значения, что и align-items. ( для одного элемента ) 

Level_18:
О нет! Лягушат сплющило на одном ряду лилий. Раздвинь их с помощью свойства flex-wrap, которое принимает следующие значения:
  1. nowrap: Размеры элементов устанавливаются автоматически, чтоб они поместились в один ряд.
  2. wrap: Элементы автоматически переносятся на новую строку.
  3. wrap-reverse: Элементы автоматически переносятся на новую строку, но строки расположены в обратном порядке.
  
Level_20:
Два свойства flex-direction и flex-wrap используются так часто вместе, что было создано свойство flex-flow для их комбинирования. Это свойство принимает значения двух этих свойств, разделеные пробелом.

Например, ты можешь использовать flex-flow: row wrap, чтоб элементы располагались в ряд и автоматически переносились на новую строку.

Level_21:

Лягушат раскидало по всему пруду, но лилии сгруппированы в верхней части. Ты можешь использовать align-content, чтобы указать, как несколько рядов должны отделяться друг от друга. Данное свойство принимает следующие значения:

  1. flex-start: Ряды группируются в верхней части контейнера.
  2. flex-end: Ряды группируются в нижней части контейнера.
  3. center: Ряды группируются вертикально по центру контейнера.
  4. space-between: Ряды отображаются с одинаковыми расстояниями между ними.
  5. space-around: Ряды отображаются с одинаковыми расстояниями вокруг них.
  6. stretch: Ряды растягиваются, чтоб заполнить контейнер равномерно.
  
Это может запутать, но align-content отвечает за расстояние между рядами, в то время как align-items отвечает за то, как элементы в целом будут выровнены в контейнере. Когда только один ряд, align-content ни на что не влияет.
